---
layout: project
title:  "Тестовое задание в СушиВесла"
date:   2020-08-11 12:00:00 +0400
categories: React MVP
env: https://burningyouth.github.io/sushiVesla/
repo: https://github.com/burningyouth/sushiVesla
permalink: /projects/:title
---

### О проекте
Это было тестовое задание на должность Frontend-разработчика. Требовалось повторить две страницы с реального сайта и реалзовать MVP архитектуру. Можно было пользоваться препроцессорами и другими технологиями - ограничений в этом не было. На все про все было 5 дней, справился я в ночь с 3 по 4 день (думал, что прошло больше дней и спешил немного, мог бы спокойно успеть на 4ый). На момент старта React я не знал - изучил основы за день и примерно еще в сумме пол дня потратил на изучение некоторых аспектов его работы уже во время выполнения задания.

### Результат
В своем проекте использовал Less и БЭМ. Получилось реализовать архитектуру только под конец работы, потому что не особо понимал как прикрутить MVP к React + еще хотелось бы порядка в стилях реализовать с помощью БЭМ (получилось стремно, БЭМ cущности решил хранить там же, где и представления - их имена совпадают). В итоге получилась архитектура со множеством subViews и общими AppView, AppModel и AppPresenter. Все общение между модулями проходит через кастомные события. Redux изучать мне показалось слишком долгим мероприятием, да и события я прикрутил тоже под конец т.к. до этого пытался передавать данные по правилам реакта - через пропсы.

### Ссылки
Вот [здесь]({{page.repo}}) репозиторий и [здесь]({{page.env}}) можно потыкать.
